Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шуичи Игучи! (Pro Hero) Күткендей⸺
Жау (жауыз) одақ! (Спиннер)
Гууууууууууууууууууууу
Tsk
(Жарылыс дыбысы)
Өзіңді тым биік ұстама
(оқ ату)
Қаттылық жақындады!
Уф
(Гуроно) Айтуға ұяламын, бірақ Хачисай-кай аяқталды.
Tsk, кешіріңіз!
Даби! Уф
Ішек
Компресс) Йойшо
Тыңдау
Балалар, не жоспарлап отырсыңдар...
Мағынасыз сұрақтар қоймаңыз
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Неліктен батырлар?
Ақпарат ағып жатыр...
Қайда ағып жатыр?
Саана
Бақылау тобы: Жетістіктен кейін...
Бәріне айтпа, маған қалдыр.
Талпыну!?
1 нөмірін алып жүру керек пе?
Хмф, түн ортасында тынымсыз еңбегіңіз үшін рахмет.
(Айзава) Айта кетерлігі, Каори-чанды ата-анасы тастап кеткен екен.
Чит (Спиннер) Эй, эй!
Кеттік, Индевар!
Мырза артқа тұрыңыз.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Проминенс Бёрн!
Қарғыс атсын, міне осы!
(Изуку) Каччан мен Тодороки уақытша лицензия алу дайындық курсына кеткен күн
Иә? Келді ме?
Мен сізге аздап көмектессем қалай болады? сұңқарлар
Сен енді ғана келдің, Эндевор-сан.
Хун, Альянс жігіттері ше?
Олардың барлығы Twice көшірмелері болды.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Тіршілікті қамтамасыз ету аппараты... солай ма?
Шамасы олар «мисыздардың» жаңа түрін таситын болса керек...
және ол бұрын сарбаз болған.
Жер бетіндегі қураған ағаштар нені алып жүр...
Күтуден шаршадым, тоғыз
Қалақ сонда болды.
Эксперимент сәтті өтті
Фу
Саған итермелеймін, Бірінші нөмір!
Қандай да бір ерекше конституциясы бар адамнан тыс қоғам
Мен, Изуку Мидория, «еркінсіз» едім
№1 батыр Оллмайт және
Тағдырлы кездесу
«Біріміз бәріміз үшін» тұлғасын мұра етті
Және талай батырларды шығарған беделді отбасы.
Юэй орта мектебінің батырлар бөліміне оқуға түсті
Мен арманыма қарай жүгіремін
Иә, бұл
Бұл менің ең үлкен қаһарман болғанымның тарихы.
(Ұлдардың дауысы)
Эй, эй! Бізбен ойнайық!
Пойо Пойо (әйел) Жақсы!
Олай айтпа... А-а!
Не? Міне осы! (Еркек)... Мен шыдай алмаймын!
Сіз жарақат алдыңыз ба? (Әйелдер) А?
Жас ханым хехехе
Рахмет! (Әйел) Көмегіңе рахмет!
Жоқ, бұл қазір мен емес...
Төменгі! Төмен қара!
Жартасты жерден 70 метрге ұшып бара жатқан бақа
Бала суға батып бара жатыр! (Бақа үрлеу) Керо
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
Анашым! Мама...
Уф...
Бұл... Жақсысың ба?
《Жоқ, жасама!》
Неге жылайсың!?
Бетіңіз қорқынышты.
Суға түсуге болмайды! Суға түсуге болмайды!
Жартасты жерлерден тыс жерде жүзуге тыйым салынады!
Бұл бұдан былай қауіпті, сондықтан кірмеңіз!
(Адамдар қолдайды)
Керемет! (Еркек) Жасайық
Бұл көрсету үшін емес...
Шорт мырза, қайтадан мұзға тапсырыс бере аламын ба?
Иә
Уф
Өтінемін (Дүкенші) Бұл тым үлкен!
Уау, қаншама батырлар
Хмм (Кацума) А...
Үлкен әпке?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Юэй батырының кеңсесі
Иә, мен бірден жолға шығамын.
Каминари! Батыс ауданнан келген Мацуда мырза батареяның қайтадан біткенін айтады.
Қайта кездескенше! Әлгі қарт маған жаңасын сатып алу керектігін айтты.
Сәттілік Чаргезума! (Изуку және басқалар) Бар!
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Бар!
Иә, бұл Юэй батыр кеңсесі
Кез келген нәрсені тамаша шешуге болады.
Жоғалған ит табылды ма?
Мен оны жаңа ғана таптым
Жарайды, менде бәрі жақсы.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Келесі жолы мен паракелерді іздеймін.
Ағам жоғалып кетті, еш жерде көрінбейді.
Жарайды, тыныштал.
Алдымен сенің және ағаңның есімдері кім?
Уайымдама, иә.
Иида мырза, Сатоның әжесінің арқасы ауыр.
Understood, rush immediately!
Lost in the shopping district! Heroes with free hands, together...
Ах
Refuse (Reihi) early
Don't say things like that, Бакуго.
Урарака мен сенімен боламын...
Жоғалған баланы табу үшін өз мінезіңізді пайдалана аласыз ба?
Уф... (Джиро) Жоғалған баланы іздеп жүрсеңіз.
Менің кезегім.
Uraraka-san, I’m going too.
One for All Full Cowl 8%!
Батыр кеңсесі! (Джиро) 1А сыныбы!
Жіберу!
Біз Юэй орта мектебінің батыр бөлімі⸺
The 20 students in Class 1 A are
Мен Хонсюдан алыс орналасқан Набо аралына келдім.
Мен Pro Hero уақытша лицензиясын алсам да.
Неліктен біз, оқушылар, бұл аралдамыз?
Are you doing hero activities?
Мұның, әрине, себебі бар...
By Hero Department students
Pro Hero In the absent district...
Тәжірибелік кейіпкер әрекетін ұсыну жобасы?
Иә, адамнан тыс қоғам қазіргі уақытта хаостың ортасында.
№1 батыр
Бейбітшілік символы атанған сіз зейнеткерлікке шықтыңыз.
Осыған байланысты зұлымдардың көбеюі
Сіздің ойыңызша, батырлардың кейінгі ұрпағын олармен күресу үшін шұғыл түрде дайындау қажет пе?
Қаһарман қоғамдық қауіпсіздік комитетінің жетекшілері солай ойлайтын сияқты.
Well, I'm sure you have your opinions.
Сізге көп рахмет.
Батыр қызметін ұсыну жобасы
Сіздің жұмыс орныңыз оңтүстікте орналасқан «Набо аралы».
Сол жерде тұрған про-батыр жасына байланысты зейнеткерлікке шықты.
Мұрагер келгенше сіз өз атыңыздан қаһармандық әрекеттерді орындайсыз.
Мұнда батырға ұқсас нәрсе бар!
Дұрысы, ол қазірдің өзінде батыр!
Кернеу жолы!
Менің мотивациям жоғары!
Жұмыс тәжірибесі немесе тағылымдамасы жоқ
Нағыз ерлік
Becoming a hero that I have always admired since I was a child.
Соңында мен...
Соңына дейін тыңдау
Жарайды
Бұл жоба
There is no backup for us teachers or pro heroes.
Of course, if something happens, you will be responsible.
Keep that in mind and act as a hero should.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Иә!
Әпкең қайда? сен қайдасың? Эй...
Катсума-кун? (Кацума) Ах
Бұл Катсумаса Шимано, солай ма?
Батыр…
You got separated from your sister, right?
Жүр, мен сенімен боламын...
Кеш! тым кеш!
Үлкен әпке!?
Сіздің атыңыз кім? (Изуку) Уау
Де... Мен Деку Ум... сен ше?
Катсуманың үлкен әпкесі Махоро
Не? Сонда сіз ағаңызды таптыңыз ба?
Жақсы
Мүлдем жақсы емес!
What do you mean it takes an hour to find a lost child?
Even though he's a hero, he's not useless.
In this case, the grandpa hero who was before is better.
Бұл жақсырақ болар еді
Кешіріңіз...
I can't help it, I'm still a high school student.
Ақыл-есіңді сақта.
Иә? (Рейхи) Деку-кун?
From now on, please do your hero activities, Деку.
Иә, бұдан былай сақ боламын...
Кеттік, Катсума
Не? А... иә
А... у... (Изуку) Иә?
Рахмет
Сізге рахмет айтудың қажеті жоқ!
Деку-кун, сен не айтып тұрсың?
Сіз не үшін кешірім сұрадыңыз?
I was scolded for being slow in looking for my lost child.
Иә? не? сол
Бірақ бұл жақсы болды.
Иә? (Джиро) Не?
Кацума-кун апасын аман-есен кездестірді.
Хмм... (Рейхи) Хехе
Шынымен де, Деку-кун – Деку-кун.
Не? не? ол
Ол жүрегінде батыр!
Неге десеңіз, түкке тұрғысыз батыр еді.
Біріншіден, мұндай кішкентай аралда мұндай оқиға болуы мүмкін емес.
Мен олар екеніне сенімдімін, тіпті Юэйдің өзі ерекше пайдасыз адамдар.
Ол мені дұрыстап іздеп келді.
Сол ағамыз батыр.
Хун болса, менмін.
Батырдың бетпердесін шешемін!
Ммм! (Кацума) Үлкен әпке!?
А сыныбы дұрыс
Сіз қаһармандық әрекеттер жасайсыз ба?
Набо аралының халқы 1000 адам.
Соңғы 30 жылдағы оқиғалар елеусіз болды.
Ешқандай проблема жоқ.
Ал батырлар ше?
Мен де сен сияқты үлкен апатқа жалғыз бардым.
Бұл тек қатыгез зұлымдармен күресу туралы емес.
Қамқоршымен қарым-қатынас
Бұл олар үшін құнды тәжірибе болуы керек.
Иә
(Сатоның күрсінуі және т.б.)
Мм, мм
Еңбек стандарттары актісі Plus Ultra
Төраға, сіз тым егжей-тегжейлі жұмыстарды алып жатқан жоқсыз ба?
Оқиғада тым кішкентай немесе үлкен ештеңе жоқ, солай ма?
Батыр болып белсенді болсақ та, біз әлі студентпіз.
Біз адалдықпен әрекет етіп, аралдағы барлық адамдардың сенімін ақтауымыз керек...
Иә, мұнда кел.
Батыр болмаған адам бар.
Мен әдейі кеңседе қалдым.
Балалар сендер кетіп бара жатқанда
Жаман адам шықса не істейсің? Ах!?
Бұл аралда зұлым адамдар жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Мен сені мазалаймын (Киришима) Иә?
Ауыл бастығы!
Бұрын сіз әжемді ауруханаға апардыңыз⸺
Рахмет (Иида) Ах...
Маған велосипед жөндеу көмектесті
Менің батареям да
Жағажайдағы қауіпсіздік Рахмет!
Жаңа ауланған балық!
Мен сізге алғыс айтқым келмейді.
Қаласаңыз, жеп қойыңыз.
Бұл жерде!
Балалар! Сәл ұстаныңыз!
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Жоқ, жоқ, келдің.
Мен сіздің көмегіңізді бағалаймын.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Ах... (Иида) Қарғыс атсын...
Иә! (Иида) Қолыңнан келгенін істе
Мен сізге қызмет етемін!
Ас үшін рахмет!
А, өте дәмді болды.
Өзгенің мейіріміне жол берме
Бұл сіздің кейіпкерді сомдағаныңызға қуанатын сәт.
Иә (Бакуго)
Бакугудың Качан-куны
Жуынып, ұйықтаймыз.
Түнгі кезекшілікте танысқаныма қуаныштымын!
Неліктен?
Себебі сен бүгін ештеңе істемедің.
Уф, шіркін...
(Жаттығу соққысының дыбысы)
1365 1366
1367…
Мен сізге шындықты айтайын
Менің даралығым – билікті беру күші
«Біреуі бәрі үшін»
Снач? Ол кім еді тағы?
Сол билікті бір адамға беріп, қайта өсіріңіз...
Көмекке шақырған дауыс пен Джиюдің жүрегі осылай айналды⸺
қуаттың кристалдануы
Ал енді сіздің кезегіңіз.
Бәрі үшін Бірді мұра еткен сен
Бір күні үлкен зұлымдықпен күресесің
үшінші курс студенті Цугата — басты фаворит болды —
Ха ха ха ха...
Мен қазір
One for All мүмкіндігінің тек 20%-ға дейінін ғана пайдалана аласыз.
Көбірек тырысыңыз
Мен бұл кісіні тезірек өзімдікі етуім керек...
Әй?
Каччан!? О, патрульде жақсы жұмыс...
Эй, сен есейдің бе? Барлығы үшін бір
Ха! Бұл жерде әңгіме нашар.
Мен шыдамсызмын
Мен... Мен мұны өте жақсы білемін.
Біз кішкентай кезімізден біргеміз...
Өз даралығыңызды тез өзіңіздікіне айналдырыңыз
Менімен күрес
Хмм
Мен саған дәлелдеймін.
Бірінші болатын адам менмін.
Иә, мен бұл кісілікті міндетті түрде өзімдікі етемін.
Ең жақсы қаһарман болу
Мен сол биіктен асатынмын.
Хмм...
Мм... (Изуку) Иә?
Сіз күндіз...
Vi… Зұлым…
шықты
Жаман!? Апыр-ай!
Толығырақ айтып беріңізші!
Өткен аптадан бері үздіксіз орын алып келе жатқан қаһарманға шабуыл оқиғалары
Барлық жәбірленушілер ес-түссіз және даралығын жоғалтқан.
Шигараги фракциясы
Белгіленген жау (зұлым) тобы «жеке тұлғаны өшіретін инені» алды.
Олардың инелерді жаппай шығаруда табысқа жеткені туралы қандай да бір ақпарат бар ма?
Жоқ, мен естіген жоқпын.
Содан кейін зерттеңіз. Оларға тыңшылық жасауды жалғастырыңыз...
Сіздің даралығыңыз жойылғанын елестете аласыз ба?
Не?
Өйткені құрбан болған батыр
Әрине, жоғалған даралықтардың барлығын пайдалануға болады.
Егер күдікті «Барлығы бір үшін» дегенмен бірдей болса
Егер сізде «сізден даралықты кетіретін тұлға» болса...
Мұндай нәрсе...
Қалай болғанда да, бұл қураған ағаш.
Мен екі жолды да орындауға тырысамын.
Жүк қайда кетті?
Батырлар оны қалпына келтірген жоқ, солай ма?
А, бұл расталған ақпарат.
Өйткені жүкте не болды?
Дәрігер: «Білудің қажеті жоқ» дейді.
Бұл жара мен қазып алынған топырақ неден?
Тек жөнелтуді орындап, қалғанына алаңдамай-ақ қою дұрыс па?
Мен барған сайын алаңдай бастадым.
Оны ұмыт, жарайды.
Түсінікті! Янакота
Өлім ағашының жерлеу рәсімі
Оған тимеңіз
Оны ұмыт
Дәрігер…
Сіз келесі жолы 10 күннен кейін оралдыңыз, солай ма?
Әке, жұмысыңызға сәттілік.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен Катсумаға қамқор боламын.
Рахмет, Катсума Махоро
Сувенирлер өте көп... Иә?
Гвааааааааааааааааааааааа
Мен оны таптым
Қ... Қандай...
Уайымдама, мен сені өлтірмеймін, бірақ
Даралықты қабылдау
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
(Кацуманың әкесінің ыңырануы)
(Найзағай)
Сіз оны ақырында түсіндіңіз бе?
Бұл оны жүзеге асырады
Біз қалайтын жаңа әлем
Уф
Тоғыз! мм...
Не... неге? Неге...
В түрінің тапшылығы бар...
Хмм...
Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз және нөлден бастайтын уақыт келді! Қат!
Жоқ, менің әлі жоспарым бар.
Әке, жұмысыңызға сәттілік.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Дұрыс, даралық дегеніміз...
Мұрагерлік
Неге сен қарғыс атқан Декуға еріп жүрсің!
Шынымен де жауыз болса ше...
Бір адам жеткілікті! (Изуку) Уау
Әй, зұлымдықты қайдан көрдің?
Ах, әлгі қамалдың ішінде қираған.
Тез айт!
Үлкен әпке!
Сол жерде
Жасыру (Кацума) Уау
Катсума-кун!
Есі кетіретін граната!
Бұл жігіт
Ха~ ха ха ха ха! Қандай бет-әлпет ол?
Иә?
Уау, ауырып тұр
Зұлым...
Осы жаста әлемді аралап жүру—
Енді... аздап қорық!
А, анау қыз...
Сіз елес зұлымдықты шығарғансыз, солай ма?
Не? Неліктен бұл иллюзия?
Түсіндім! Көлеңке ұйықтап жатыр
Әй, қарғыс атқыр бала.
Батыр болу қызық па? а?
Е... а...
Мен көптеген батырлардан ерекшемін.
Құдіреттен асып түсетін және №1 батыр атанатын адам
Бұл Кацуки Бакугу.
Сіз қате адамды таңдадыңыз.
Әй... апаңа ұрыспа.
О? (Кацума) Сәлем
Егер сіз де гуру болсаңыз...
Бұл тым көп, Каччан!
Жібер, қарғыс атқыр Деку! Ах
Баланың еркелігі болғанына қуаныштымын.
Жанды! Мұндай көзқарас бүгінгі күні братандардың көбеюіне әкеледі...
Мұндай көзқарас бүгінгі күні бөбектердің көбеюіне әкеледі...
Күте тұрыңыз!
Сонымен! (Бакуго) Арх!
Жақсы емес! (Бакуго) Маған бұйрық берме!
Не... бұрынғы Бакугу деген не?
«Нөмiрi бiрiншi батырға айналатын адам» неден тұрады?
«Зұлым кейіпкерлер рейтингінде №1»
Бұл қате емес пе?
Ах...
Ол... маған көмектесуге келді.
Катсума Сіз шынымен батыр болғыңыз келе ме?
Мен келіспеймін, бұл қауіпті.
Мен өз кейіпкерімнен де салқын адамды білемін.
А... кім?
Әкем
Ол әрқашан мен және Катсума туралы ойлап, бізді қорғайды.
Мен Катсуманың сол керемет адам болғанын қалаймын.
Құрбан болғандар арасында даралығын жоғалтқандар да бар...
Алайда, бұл жолы құрбан болған батыр емес, қарапайым адам...
Оның үстіне мені танитын нәрсенің бәрі алынып тасталды.
Қылмыскер өзінің қандай тұлғаны ұрлағанын білгісі келмейді ме?
Неліктен бізге жасыру керек...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә, Юэй Батыр кеңсесі.
Сіз жол сөмкеңізді жоғалттыңыз. Жарайды, мен бірден жолға шығамын.
Сауда ауданында туристің жүгі жоғалып кетті...
Мен барамын, кетемін!
Аояма-кун, менімен бірге жүр!
Мидория, қозғалыстарың әлі де сәл баяу—күш сал, күш сал! Зейінді бол!
Тағы бір нәрсені ұмыттыңыз ба?
Мен соншалықты жасадым... (Ашидо) Клиенттің дауысы
Өте сүйкімді болды
Уау! Қиындыққа тап болғандарды жалғыз қалдырмаңыз!
Шоджи мырза жағажайға қолдау көрсеткісі келеді.
Онда мен барамын.
Мен де тұрақты патрульдемін.
Мен де Ниидзима-санның фермасына көмектесемін.
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Ах (Кацушин) Ха
Катсума-кун? (Кацума) Ха!
Не болды?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Мен... Кешегі күн үшін кешірім сұраймын.
Ах
Керемет! Ол дұрыстап кешірім сұрауға келді.
Жарайды, мен ашуланбаймын.
Иә?
Сіз де басқа батырға кешірім айта аласыз ба?
Иә, айтамын.
Бірақ Катсума-кун, сен кеше неге олай істедің?
Үлкен апа, мен батырларды жек көремін.
Иә?
Кеше де «Жауыз шықты десем⸺»
«Батырлар қорқып, көмекке келмейді» дейді...
Сондықтан мен...
Сіз маған сендіңіз.
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Сізге көмектесетінімізге сендіңіз.
Сол үшін маған қоңырау шалуға келдің.
А... иә
Әй, анау төсбелгі.
Ninja Hero Edge Shot, солай ма?
Иә
Сен де батыр болуды мақсат етіп жүрсің бе, Катсума-кун?
Ах...
Менің мінезім батырларға жарамайды.
Сіздің әпкеңіз де «қауіпті».
Ах...
Батыр болсам да, бекер емеспін.
Түсіндім, бұл Махороның батырларды жек көретіндігінен емес.
Мен Кацума-кун үшін уайымдадым...
Изуку... Мен енді олай істей алмаймын, жарақат аламын.
Әзірге олардың не айтқысы келетінін тыңдап көр.
Эй, Кацума-кун (Кацума) иә?
Кацума-кун, қандай батыр болғың келеді?
Жаман жауларды жеңетін күшті батыр
Бұл дұрыс
Қиындыққа тап болған адамдарға көмектесетін батыр болғым келеді.
Әй?
Мұқтаждарға көмектесу...
Иә
Жауларды жеңіп, адамдарға көмектесетін Кацума-кунның кейіпкері
Басқаларға көмектесу үшін жауды жеңген батыр.
Тәртібі басқа, бірақ мақсаты бір
Менің ойымша, ол ең жақсы кейіпкер
Ах...
Сонымен
Барымызды бірге жасайық
Иә
Аа, бірақ мен мүмкіндігінше отбасымды уайымдамауға тырысамын.
Иә!
Катсума-чан, сен батырларды жақсы көресің.
Иә, бұл
Рахмет, Сузумура-сан.
Маған мейірімді болыңызшы (Изуку) Иә?
Анасынан ерте айырылған бала.
Әкесі жыл бойы жұмыс істейді
Мен әпкем Махоро-чанмен жалғыз тұрамын.
Әрине, біз де көршілерімізге қамқорлық жасаймыз.
Бірақ бұл жаста ата-анасы жоқ жалғыздық болуы керек.
Үлкен әпке!
Ах ха
Сіз қайда болдыңыз? Кацушин
Деку-нии-чанның орны
Иә?
Мен кешегі күн үшін кешірім сұрадым.
А... неге?
Мен әкемді жақсы көремін.
Ах...
Мен әкем сияқты салқын адам болғым келеді.
Бірақ... Бірақ...
(Жарылыс дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Уақыты келді…
толқын толқыны...
Неліктен паром осында?
Ей, эй... (Балықшы) Жүгір!
Қауіпті! (Балықшы) Жүгір!
Хаха...
Ах
Не? Не айтқың келеді?
Химера мама Маза бергім келмейді
Мұны қалай жасауға болады?
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз
Растау
Мен білемін кесінді.
(Шашты инемен түсіру дыбысы)
Vi… зұлым адам.
Бұл жауыз болуы керек...
Апа, батырға хабарласыңыз.
Бірақ олар әлі студенттер... (Кацума) Деку-нии-чан...
Мен сізге көмектесемін! мүлдем!
Дала жұмысы аяқталды!
Қош келдіңіз Мидория-кун (Рейхи) Еңбегіңізге рахмет!
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Не? Егер бұл ақымақ өтініш болса, мен оны қабылдаймын ...
Зұлым балық аулайтын портқа кетті!
Мына дауыс... кешегі қарғыс атқан бала ма?
Сіз мені талай рет алдадыңыз...
Бұл өтірік емес! Бұл рас, Бакугу!
Сәлеметсіз бе! Бұл Деку бірақ (Бакуго)
Vii балық аулау портында...
(Телефон қоңыраулары шырылдамайды)
Махоро-чан, не?
Байланысты үзу аяқталды Келесі...
Бұл негізсіз қорқыныш болса жақсы...
Қалай болғанда да, балық аулау портында
Сізге көп рахмет
Саған жақсы, Макун.
Дұрыс, Ми Тан.
Бұл не? Сіз жұп емессіз бе? Ашидо! (Ерлер мен әйелдер күледі)
(Жарылыс дыбысы)
А? (Минета) Не?
(Адамдар айғайлайды)
Батыр!
Ви зұлым! (Минета) Иә?
Ол шынымен жауыз емес пе?
Бұл тым кенет.
Эй... Мен бірдеңе істеуім керек!
Аояма Хесобиам!
Қарғыс атсын, бұл Невилл Лазер!
Хохо, бұл шалғай жерде үш батыр бар.
Сәлем (Минета) Уау
Керісінше өсуде.
Нуоооооо Хагакуре, кеңсемен қалай байланысуға болады?
Телефонды қосу мүмкін емес! Ту жоқ!
Бұл Декү.
Одан ары қарай атсам, ішім...
Қарғыс атсын! Не істеуім керек?
Иілгіш! Тентакол!
Барлығын эвакуациялауды бірінші орынға қойыңыз!
Мен білемін
Бұл жерден тез кет.
Ол Гран Торинодан әлдеқайда жылдам.
Хмф (Оджиро) Уф
Мақсаты не? Неге бұлай істеп жатырсың?
Батыр үшін тым жас
Хмм.
Уф аххх
Мәңгілік қараңғылық! (Токоями) Кеш болды.
Қараңғы көлеңке! (Қара көлеңке) Аййо!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааа
Ух... уф.
Мен смартфонды пайдалана алмаймын. Кеңсеге оралыңыз және мені қолдаңыз!
Міне, бастаймын!
Мен мұнда шыдаймын!
Иә? Менің ұялы телефоным ауқымнан тыс
Бұл рас (Каминору) Менікі де.
Менікі де
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Мүмкін емес
(Мотоцикл тежегішінің дыбысы)
Бұл қиын!
Зұлым адам пайда болды! (Сато) Жаман!?
Батырлар сауда ауданында төбелесіп жатыр, бірақ...
Есеп беру! Жағалауда зұлым адам пайда болады!
Не!? (Токоями) Оджиро және басқалары қорғаныста
Қолдау сұраңыз! (Яойорозу) Иида мырза!
Екіленуге уақыт жоқ
Мұндағы адамдарды екі топқа бөліп, жауыздармен күрес.
Бакугу-кун, Киришима-кун және Каминари-кун сауда ауданындағы зұлымдардың жолын кеседі.
Яойорозу-кун, Джиро-кун және Ашидо-кун сауда ауданындағы арал тұрғындарын құтқарып, эвакуациялайды.
Тодороки-кун, Сунато-кун, Серо-кун және Токоями-кун менімен бірге жағажайда.
Урарака-кун мен Кучида-кун жағажайдағы адамдарды құтқару мен эвакуациялауға жауапты.
Уақыт өте маңызды.
Бұл аралда біз жалғыз батырмыз
Тек біз аралдағы барлық адамдарды құтқара аламыз.
Юэй орта мектебінің батыр бөлімі 1 курс А сыныбы жіберілді!
Балық аулайтын порт!
Мен бәріне айтуым керек
Ауқымнан тыс!? Уф
Бұл аралға зұлым адам келеді.
Мен барлығының жағдайды байқағанына және жауызбен айналысатынына сенімдімін.
Енді мен Махоро-чанның жақсы екеніне көз жеткізуім керек.
Махоро-чанның үйі...
Біз де көршілерімізге қамқорлық жасаймыз.
Сузумураның төңірегі!
Көрсетемін саған
Сондай-ақ... Мен шегіндемін...
Менің бас терісім де шекті...
Минета-кун! Аояма-кун!
Иә?
Кішкентай шабаққа тым қатал болып жатырсыз.
Мына тобыр!
Бакугу! (Хагакуре) Бакугу-кун!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Рецу Йориюто келді!
Сондай-ақ, Чаргезума осында!
Екеуің де!
Достар?
Баршаңыз!
Yaomomo! барлығы!
Арал тұрғындарын эвакуациялап, құтқарамыз.
Иә!
Құрыш тесу пулеметі (AP атыс автоматы)!
(JoJo) Құдай-ай! Мынаны ал—Орыаа!
О, құдайым
Жоқ!
Кешіріңіз! (Бакуго) Уау
Эх… Не?
Қарғыс атсын! Уф, уау!
Г... Бұл не?!
Таңғышқа не оралады
Менің еркім бойынша қозғал
Сіздің киген затыңыз тірі заттарға әсер етпейді...
Қорғаушылар мен киімдер менің қолымда.
Эх… Не?
Дова (2 адам) Уф
Иә
Достарыңыз бір-бірін жаншып кетсін!
Хмф (Оджиро) Ішек
Гуах
Оджиро-чан!
Ол бұның пайдасыз екенін ауыр тәжірибе арқылы үйренген болар еді
Уф... у...
Дұрыс... Сізді біраз қорлаған болуыңыз керек.
Ата-анаңды жек көрмедің бе?
О, ә?
О, Шоджи-кун!
Мұны бізге қалдырыңыз!
Оджиро сұраңыз!
Енді, Токоями-кун, Сунато-кун!
Қант асуы!
Диаграммаға түспеңіз!
Жоқ... уф
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Сунато! (Рейхи) Ах...
Әй, қойшы енді.
Олардың бәрі бала болса да, батырлар тым көп.
Хмм.
Ха ха ха әпке
Батырға жауыз туралы хабарлауымыз керек.
Оған көмектесу мүмкін емес, себебі ұялы телефон жұмыс істемейді.
Үйге оралған соң ауылдағылардың бәріне айттым...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Үй...
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
В типті жасушалардың белсенділігі
Бала, даралығыңды алып таста.
А...
Уайымдама, мен сені өлтірмеймін.
Келме!
Ку...келме!
Мен бұл иллюзия екенін білемін
Ха (Кацума) Ух...
Үлкен әпке
Уф...
Деку! (Кацума) Деку-нии-чан!
Күшті тұлға…
Амансың ба? Сіз жүгіре аласыз ба?
Иә
Бұл жерден тез кет.
Иә!
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Неліктен сол балаларды нысанаға аласың?
Жолдан кет (Идзуку) Оның кетпеуі мүмкін емес.
Менің жолыма түссең, мен сені өлтіремін.
Ах, сонда ол ма еді?
Көрінбейтін қабырға!? Бұл ауа қабырғасы ма?
Уф
Сіз тырнақтарыңызды аттыңыз ба?
Бір-біріне мүлдем ұқсамайтын екі тұлға...
Бұл...
Ол ауыр қылмыс жасамаған, бірақ—
Тоқта, Бакугу! (Каминари) Не?
Толығымен өңделген
Біз не істейміз? Киришима
Не істеуім керек...
Жоқ! Гу…
Өзіңді тым биік ұстама
(Киришима) таңдаңыз
Сен менің қуыршағым боласың ба?
Достарыңнан жеңілесің бе?
Уф...
･･･
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Иә, не!?
Мені кінәлама, анашым!
Тіпті өз есебінен...
Иә?
Уф!
Мен ойлағандай болды.
Ах!
Мен көп ақша жинадым.
Максималды бомба
Ал енді—
О, Бакугу күткендей!
Ғимараттың зақымдануы минималды ма?
Барлығына! (Джиро) Зұлым адам ше?
А? сәл бұралған
Аралдағы адамдар ше?
Барлығы батыс аймаққа көшірілді.
Ах (Жарылыс дыбысы)
Қайда бара жатырсың? Бакугу!
Құтқаруды сізге қалдырамын!
Қалған зұлымдарды жойыңыз!
(Химераның айқайы)
Ку… уф
Ия, хааааа
Ей, сен мені күшпен құлата аласың.
Iida Біз не істеуіміз керек?
Енді менің бар ойым – оны шегелеу.
Арал тұрғындарын эвакуациялау аяқталғанша.
Уау
Тұңғиық қара дене!
Жоқ, ештеңе байқалған жоқ.
Ei
Уф
Шайнайтын емес
Батыр! (Тодороки) Иә.
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Өзіңді тым биік ұстама
(Адамдар айғайлайды)
Куу...
Ахахаха! Қандай қызық.
және оны арқанмен көтер!
Ауаны толтыру...
Оны қызықты тәсілдермен қолданыңыз
Оның Катсума-кунға және басқаларға жақындауына жол берме.
Заттарды бақылауда ұстауды жалғастыру...
Уау
Құт
Желдің қазіргі екпіні де ерекше ме? Сізде қанша бар?
Егер қарсылас белгісіз болса, не болатынын күтпей, бастаманы қолға алыңыз.
Барлығына біреу толық 20%!
Қуат артты
Ағымдағы максималды қуатта
Сент-Луис Смаш!
20% жұмыс істемейді!?
Бұл күш… бұл тұлға…
Уф... алып кету керек.
Уф... мен алып кетемін дедім.
Барлығы бір үшін... сияқты тұлға.
Біреуі бәрі үшін алынады
(соққы дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Ұрлай алмайды Жоқ, бос қордың ішіне сыймайды
Бұл жігітте бірнеше тұлға болуы мүмкін бе?
Дене қозғалысы! Қозғал, қозғал!
Егер бұл нысан қауіп төндірсе, ол жойылғанға дейін.
К... Ауа қабырғасы итермеледі ме?
Деку-нии-чан? (Изуку) Уф
Деку! (Кацума) Деку-нии-чан!
То... Қаш (Махоро) Бірақ
Мен жай ғана соған қосылып жүрдім.
Ол сіздің артыңызда...
Деку-нии-чан!
Уф...
Тез... жүр!
Ах, а...
Уф...
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды...
(Яоёрозу) Бір сәт! (Хагакуре) Сен оңай берілмейсің ғой!
Не? Яғни
Біз кем дегенде сөйлесе аламыз. Ол пайдалы болады деп сенемін
Біреу Декуді алады...
Декуды қорғаңыз!
Жарылғыш тұлға
Мен таптым, қарғыс атқыр жауыз!
Качан
Ол кісі... (Махоро) Бакуго!
Мұқият қараңдар, балалар!
№1 батыр атанатын адам
Мықты бол!
Мен түсіндім!
Ух һә иә
Ішек
Качан! Уф...
Тәтті, шіркін!
Каччан: Қарсыластың бірнеше тұлғасы бар.
Сондай-ақ даралықты алып тастайды
Чит, бәрі бір үшін сияқты ма? Егер бұл
болса, біз оны одан да көп ұсақтауымыз керек!
Мен саған бір рет не көрсеттім
Бұл мен үшін жұмыс істей ме?
Гуах
Гуааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Қабырғалар... алынды...
Ку… уф
Жылжы... қозғал!
Көп үретін ит.
Міне!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Қарғыс атсын Деку!
Га
Детройт Смарт…
Гуаааааааааааааааааааааааааааа
Не... бұл не болып жатыр?
Не болып жатыр!?
Электр...
♪ Ка-та-на
Ах!
Иә?
Мені жіберіңіз... Жоқ...
Ха, шайқас әлі аяқталды...
Деку-нии-чан
Бакуго...
Кім нағыз батыр...
Уф...
Куку... у...
Сіз қиналып жатырсыз ба? Неге...
Тоғыз!
Тоғыз мықты бол
Баланы алайық...
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
А, а... тыныш бол.
(Қарғаның айқайы)
Уайымдама, біз сенің жаныңдамыз.
Қазір!
Жаңбырлы маусым! (Бақа үрлеп) Керо!
Құт
Chase! Ол балаға не істесем де...
Тоғыз
Олар бұл аралдан кете алмайды. Олар қазір емделуі керек.
Осы уақытқа дейін?
Әй, өз өміріңді сақтап қалдың, братандар. (Тодорокидің ауыр тыныс алуы)
Ах
Ой!
Сағындым деп айту дұрыс па?
Қарғыс атсын (Иида) Барма!
Тұзақ болуы мүмкін
Осыншама көп адам да тоқтата алмаған қарсылас
Жалғыз әрекет ету қауіпті
Бірақ...
Енді арал тұрғындарының қауіпсіздігін растау
Уф (Иида) Бұл да батырдың парызы.
Хмм...
Екеуі де өз тұлғасын тым көп пайдаланады.
Зұлым адамның қашан келетінін білмейміз.
Бұл жерде өзіңізді қатты итермеңіз, оны қашан жасайсыз?
Сіз жолдан келдіңіз.
Өтінемін (Ер адам) Рахмет.
Күн ыстық, абай болыңыз
Бір адамға бір дана.
Барлығына бір нәрсе бар.
Хмм...
Жаманға не болды?
Уайымдама, біз сені әрқашан қорғаймыз.
Мен бұл ингредиенттерге бай арал болғанына қуаныштымын.
Ұсталған жауызға не болды?
Иә, мені жертөледегі қазандыққа қамап қойыңыз.
Қанша сұрасам да ештеңе айтпайтын сияқты.
Тодороки-кун, Деку-кунның жағдайы қандай?
Әлі есін жиған жоқ
Емханадағы дәрігер мені емдеп жатыр...
(аяқ дыбысы)
Еңбегіңіз үшін рахмет
Кешіріңіз, біздің даралығымызбен не істей аламыз
Тек жараны жабу
Сынған сүйектерге ештеңе істеуге болмайды.
Бұл нағыз аурухана болуы керек...
Маған көмектесейін (Рейхи) А?
Катсума-кун?
Катсуманың бірегейлігі жасушаның активтенуі сияқты.
Жараны емдей алатынымды білмеймін, бірақ...
Ағайынды Деку бізді қорғап, жарақат алды.
Сонымен...
Хмм...
Мен де сенен сұрайын, Кацубо.
Иә!
Маған көмек керек
Жоқ, көмектесіңізші!
(Найзағай)
(есіктің ашылған дыбысы)
Тоғыздың жағдайы қалай?
Жарайды, бірнеше сағаттан кейін тұруға болады.
Әй, ана ше?
Жоқ?
Мен ешқашан батыр боламын деп ойламадым...
Мұндай нәрсе
Сонда да біз жоспарды жалғастырамыз.
Бүгін сенбі. Мен… біраз ойланып алайын.
Мен… біраз ойланып алайын.
(Найзағай)
(Night Eye) Не істесең де, олар бізді сол жақта байқамай қалсын.
Маған неге көмектесіп жатырсың?
Менімен бірге жүр
Мен сені құбыжық деп қарғаймын.
Қоғамды зұлым деп атау арқылы жойыңыз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Тек күшпен басқарылатын дүние жасаңыз.
Ооо!
Жау (зұлым) коалициясына қосылсаңыз ше?
Нақты айтқанда, бұл Федерацияның тұлғаны жақсарту эксперименті үшін дене донорлығы болады.
Сіз оларды пайдаланып қалуға тырысасыз ба?
Бұл өте қауіпті.
Ах...
Бізге көбірек қуат қажет
Біз сізге бәс тігеміз
Берілмеңіз
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
О...
Барлығы бір адам үшін тұлғалық фактормен сәтті сәйкестендірілді
Өзіңіздің 8 ерекшелігіңізді алып тастаңыз⸺
Тоғыз даралықты пайдалана алатын болмыс болды.
Эксперимент сәтті өтті
Енді біздің жоспарымыз...
Бірақ жанама әсерлері де күшейе түсті.
Квиркті тым көп пайдалансаңыз, денеңіздің жасушалары өледі.
Бұл...
Операция жасаудың қажеті жоқ!
Жасушаларды белсендіретін даралықтан айыру
Ах
Содан кейін
Біз қалаған әлем
(ерлердегі жөтел)
Катсума маған ұйықтау керек
Жоқ, мен мұны істеймін.
Бірақ... (Кацума) Мен мұны істеймін.
Мен бас тартуым керек пе?
Батырлар берілмейді
Ах
Уф... (Кацума) Деку-нии-чан!?
Ммм... (Махоро) Бакугу!
Алдымен ағымдағы жағдай туралы есеп беру
Байланыс Электр желісі бұзылған, көмек шақыру мүмкін емес.
Бұрын біз құтқару хабарын жіберу үшін дрон жасадық.
Негізгі аралға ұшырылды
Келу уақыты ең ертерек 6 сағат.
Көмек келгенше ұзағырақ уақыт қажет.
Менің ойымша, жауыз оған дейін күтпейді.
Қазір біздің басты басымдылығымыз
Арал халқын қорғау
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Ол Мидория мен Бакугуды қатты ренжіткен жауыз.
Біз ұрысқанымыз да өте хит болды.
Тіпті төбелескен кезде де Яомомо мен Каминари өздерінің Квирктерін көп пайдаланады...
Жол
Менің білуімше, әлі үш жауыз бар.
Бізге бірден шабуыл жасалса, ешкім қалмайды.
Ең болмағанда жауыздың мақсатын түсінсек...
Иә
Ешқандай қарсы шара қолдануға болмайды
Ах
Даралығыңызды алып тастаңыз
Райден Нет AB Гранд Чемпионаты
Кацушин
Зұлым мені нысанаға алып отыр.
Не?
Ол менің даралығымды алып тастаймын деді.
Жеке тұлғаны тонау?
Барлығы бір үшін сияқты
Бірақ мен жауыздың мақсатын түсінемін.
Мына баланы алып қашып кет...
Бұл оңай емес
Қарсылас – жауыз
Егер мен бұл баланы бермесем, мен арал тұрғындарын өлтіру туралы айта бастауым мүмкін.
Сонда мен не істеуім керек?
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Мені жауызға бер!
Иә?
Ол мені өлтірмейтінін айтты.
Менің даралығымның жоғалып кетуі маған бәрібір, тек аралдағы барлық адамдарға көмектессе...
Бұл жақсы емес.
Иә?
Біз кем дегенде сөйлесе аламыз. Ол пайдалы болады деп сенемін
Мидория-кун! Сенімен бәрі жақсы ма?
Мұның бәрі Кацума-кунның даралығының арқасында.
Менің мінезім батырларға жарамайды.
Жасушаның активтенуі Зат алмасуды ынталандыру
Тіпті допинг әсері бар
Сіздердің арқаларыңызда мен көп қалпына келдім.
Сізде тамаша мінез бар. Рахмет, Катсума-кун.
Ух... Деку-нии-чан...
Сізде қорқатын ештеңе жоқ.
Сондықтан біз осындамыз
Қысқасы, сол қарғыс атқыр жауыздарды өлтіру керек.
Эх… Не?
О, ха!
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Бір-бірімізді танып, жетілдірсек
Сіз ең жақсы қаһарман бола аласыз
Мен сені міндетті түрде қорғаймын.
Ғұн зұлымдарын талқандаңыз
Аралдағы адамдарға да көмектесіңіз.
Сөзсіз жеңіңіз!
Бакугу Мидория бұл пікірді айтты.
Мен де аралдағы адамдарды қорғағым келеді.
Күресейік!
Мұны жасамаңыз.
Мацуда мырзаның қопсытқышын жөндеу керек, әйтпесе босқа кетеді.
Мен де Сатоның әжесі ұзақ өмір сүргенін қалаймын.
Мен де істеймін! (Токоями) Мен де.
Учимо (Хагакуре) Әрине!
Мен де! (Одзиро) Ой
Мен де! (Бақа үрлеп) Керо!
Okay, let's do it!
Иә, жасайық! (Аояма) Мұны істеуден басқа амалымыз жоқ!
Біз батырмыз!
Мүмкін болмаса да, мен оны жеңемін!
What I always say
♬~
((Үш түрлі виртуалды жаулар ➡
Мидория Жоспар қандай?
Үш зұлым адам расталды.
Артында тік жартас қамалдың қирандылары негізінде.
Қарсыластың басып кіру жолын бір жолға дейін қысқартыңыз
Ал қаскөйлерді алдын ала соққымен бөліңіз.
Әрбір рельефті пайдалану...
Beat them up
Арал халқы жартастағы үңгірді паналады.
Біз Кацума-кун мен Махоро-чанды қорғаймыз.
Төтенше жағдайда қауіпсіз қашу жолы
Бірнеше ерекшеліктермен қалай күресуге болады?
Каччан екеуміз төбелескенде, қарсыласым кенеттен қиналып қалды.
Квиркті тым көп пайдалану денеңізге ауыртпалық түсіруі мүмкін.
Сондықтан олар Кацума-кунның даралығын, оның «жасушалық қызметін» ұрламақ болды.
Мен көремін. Неге оны тоздырмайсың?
Шабуыл толқындарын бастау арқылы зұлым адамға өзінің құйрығын қолдануын сұраңыз.
Жақын шайқастан мүмкіндігінше аулақ болыңыз, өйткені бұл сіздің даралығыңызды жояды.
Жаманды жеңе алмасаң да, жеңсең жақсы.
Көмек келгенше шыдасаңыз...
Барлығын қорғаңыз
Күзде U.A. орта мектебінде белгілі бір іс-шара өтетін еді.
Сіз міндетті түрде жеңесіз
Тоғыз
Мақсат - Широяма шыңы
Батыр
Цк, қоршау?
Нысанаға бағыттаңыз
Патшаға айла керек емес.
Га
Үшеулерің осындасыңдар.
Құт
Болжалды маршрут бойынша бірқалыпты жүру
Өтінемін, Яойорозу мырза, Аояма мырза.
Жаман 20 ұпайға дейін
Мистер Аояма Невилл лазерінің максималды шығысы
Energy charging
5 4 3 2 1
Ішек
Жарқыраған супернованы тоқтата алмаймын
((Үш түрлі виртуалды жаулар ➡
Break up!
Бұл барлық қалған майды пайдаланады.
Бұл менің соңғы соққым!
Сен қайда көздеп тұрсың... Уф
Не!?
Tsk ugh
Уф... 1-кезең аяқталды
да... ағып кетті.
Бөлім сәтті!
Жарайды!
Мен сізді жоспарланған нүктеге шақырамын!
Әзірге жоспар бойынша
Барлығын міндетті түрде қорғаңыз.
Таспаға түсіру
Трайдент!
Шығарылды!
Урарака! Уф
Жауап арқылы миы жуған, соққыдан сынып қалған
Қарғыс атсын, Серо-кун!
Уф!
Зұлым адамыңызға мінез беріңіз!
Маған қолдануға рұқсат етіңіз!
Ату!
Бөлінген кезде
Ах
Уф
Түсіндім!
Өте өкінішті!
Ашидо Қалғанын маған қалдыр. Бұл менің әлемім.
Кушакуне
Цк, сіз жақсы бөліндіңіз бе?
Уау
Жақсы! (Iida) Жоспарлағандай
Жоқ…
Суық емессің бе?
Қыздың жеткізуге тиіс жері қай жерде—
Қойшы. Бүгін мен...
Мен байсалдымын.
Тіпті біз басқашамыз.
Енді арал тұрғындары эвакуацияланды, біз қолдан келгеннің бәрін жасап жатырмыз.
Сізді тоқтатыңыз
Поршеньдік турбо!
10 минутта бітіремін.
О! (Бақа үрлеп) Керо!
Өте жақсы
Ей, мен сені тоқтата алмаймын.
Уф, мінеки!
Кут ха-ух...
Уф
Ах
Ах!
Сүйікті дерлік осында! (Рейхи) Иә.
Серо! Рейдзи!
Батырлар деп аталған және тарихта жарқырап қалғандар бар
Мен дайынмын!
Урарака, өтінемін!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Плюс
Ультра!
Минетаға бар!
Супер сұр плюш!
Оря Оря Оря Оря…
Оря, Оря, Оря... Оря!
Бұл сүйікті!
《Жоқ, жасама!》
Мен жасадым...
Жақсысың ба?
Қарашы, мен сені қамап қойдым.
Уау
(Серо мен Урараканың айқайы)
Құт, сүйіктім болды (Изуку) Құт
Зұлым Урарака мен басқаларға жақындайды!
Уф... (Серо) Уф
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Аояма-кун! (Серо) Яомомо!
(Pack) Иә, сонымен, артық зақымға келсек—
Дайын бол... Кя!
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Қарғыс атқыр...
Спектакль аяқталды
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Түсінікті. Шынында да, мен осы жұқа тақтайға қатты қызығамын, бірақ
Ішек
Ол тірі болды ма?
Ұйқыда сөйлесең, ұйықтап өл!
Бакуго шайқасқа қосылады
(Шодзи) Мидория!
Катсума-кун және басқалары өтінемін!
Деку-нии-чан (Махоро) Деку...
Мұнда қорғаңыз
Жеңдер!
Мен сені осында қорғауым керек.
Батыр болуды мақсат етудің мәні жоқ!
...
Сент-Луис соққысы!
Барлығына барудың қажеті жоқ, олардың жеке ерекшеліктерін пайдалануға мүмкіндік беру туралы ойланыңыз!
Ах!
Уф
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
(Мибори) Тоқта, бұл не? Шынымен бе?
Уф (Бакуго) Хух.
Екеуі де емес пе!?
Бұдан былай...
Жарайды онда
Хахаха хаха...
Хахаха
Уф...
Менің әлемім қандай?
Батыл айтыңыз!
Уф
Бұл көп пе?
Құны екінші жағынан жоғары.
Бір сәт жеткілікті...
Қандай аянышты хаха
Құт
Black Ankh банкет!
Гуах
Қазір! (Ашидо) Қышқыл оқ!
Уф
Бірден шешіңіз!
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Гиааах
Ах! Арх
Уф (Токоями) Ашидо!
… …
Ах... Ки...
Сен аааа!
(Қара көлеңкенің айқайы)
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Уау!
Уф
Уф!
Тоғыздың жолын кесіңіз!
Уф
(Қара көлеңкенің айқайы)
Уф...
Токоями-кун!?
Қараңғы көлеңке...
Тек алға!
Мен білемін
Міне, басталды!
Пайдасыз! (Иида) Гуа!
U.A. орта мектебінің үшінші курс «Үлкен үшеуі» —
Қышыма (Киришима) Уф
Хмф (Киришима) Уф.
Чит Уау
Ішек
Хмм (Иида) Ах.
Темера
Пайдасыз дейсің.
Бұл мені тепе-теңдіктен айыруға арналған алдау ма?
Бір сарынды шабуылды қайталаудың мәні бар.
Менің аяғым және Киришима-кунның қолдары
Оған Фрогбуки жасаған улы шлам жағылған.
Жаңбырлы маусым-чан
Ойлан, қария!
Бұл күрделі еліктеу.
Мен саған көрсетемін
Адамдардың мені құбыжық деп айтуының себебі!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Үлкен!?
Бұл сурет Теңкүй-сенпай ма?
Уф
(Химера айқайлайды)
Қарғыс атсын, (Иида) Фрогбуки-кун!
«Батырларды өлтірушіні» жеңгені үшін атағы шыққан сол жігіт—
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Сол жерде, Иида және басқалары...
Мен... сіздің қолдауыңыз үшін күресіп жатырмын
Жақсы емес (Одзиро) Уф.
Біздің міндетіміз - Катсума-кунды және басқаларды қорғау.
Деку-нии-чан... (Махоро) Бакуго...
Уау
Ах, сонда ол ма еді?
Гуах
...
Уф
Маған рұқсат етіңіз!
Га
Серо!
Уф
Түртіп, қалқыңыз!
Ах!
Урарака!
Уф, әлі емес... әлі жоқ...
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Ах, сонда ол ма еді?
Уф...
енгізілді
Бұлай жалғаса берсе, Кацума-кун мен басқалары...
Қарғыс атсын
Ах
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
(Тоғыздың ыңырануы)
Шектеу уақыты келді
(Химераның айқайы)
Га
Дауыс өзгертуші екен ғой
Мен саған жақындай да алмаймын (Иида)
Қарым-қатынас жақында аяқталады
Серпінді ашу.
…
Осыдан кейін? (Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Менің бір ойым бар
Жарайды
Бұл соңғы шабуыл
Хмм (бақаның үрлеуі) Керо
Құт
Иида, оның назарын аудару үшін кері айналмалы турбоны пайдаланыңыз.
(Химераның айқайы)
Бұл сезім маған Джинноны еске түсіреді!
О
Қандай жағдай болса да, мен шыдаймын. Менің қойныма секіріңіз!
Ах!
Ей, тоқта—мұнда не болып жатыр өзі?
(Химера айқайлайды)
Ішек
(Kirishima's cry of strength)
Уф
Киришима!
(Киришиманың ыңырсыуы)
Бару...
Әй
Денеңіздің қызуын шекке дейін көтеріңіз
…
Мұз!
Питто
Уф (Иида) Уф
О, ау!
Қашан басталғанын білгім келеді
Ооооооооо!
Гуах
Шектеуге жетіңіз!
(Химераның ыңырануы)
Керот
Гах
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Гррр!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ха ха ха ха
Біраз уақытқа... қысқы ұйқыға...
Мен өз міндетімді орындадым...
Мидория… Бакугу…
Ух... уф...
Каччан, мен оны бүктеймін!
Don't give me orders!
Ха ха ха... Тек ұяшықты белсендірсек...
Бұл жерде!
Оны сақтаудың қажеті жоқ!
（）
Ааааааааааааааа!
(Вампирлердің соғыс айғайы)
(Махоро мен Катсуманың айқайы)
Деку-нии-чан...
Бакуго...
Деку-нии-чан! (Махоро) Бакуго!
Га
Жасушаның активтенуі?
Иә, бірақ мен тек А типті ұяшықтарды белсендіре аламын...
Оның басқаларға өте пайдалы мінезі бар...
Шимано-сан, сенің отбасың ше?
Қызы мен ұлы туған қаласы Набо аралында тұрады...
Набо аралы өте алыс болса да, қылмыскердің ілгерілеу шегінде.
Жарайды, жарайды.
О, кешіріңіз.
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Кюсю жағалауында жүзіп келе жатқан балықшы қайығы апат туралы хабар алды.
«Набу аралына зұлым шабуыл, шұғыл құтқару»
Бұл Quirk Loss ісіндегі күдікті!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Набо аралына жедел құтқару тобы
О, және Юэй орта мектебіне хабарласыңыз.
Юэй... неге?
Қоғамдық қауіпсіздік бауыр қуыру
«Батырдың практикалық әрекеттері ұсынылатын жоба»
Напо аралына жауапты адамдар - Юэй орта мектебінің батырлар бөлімінің 1 курс А сыныбы.
Шоджи Кацума-кунмен және басқалармен қашу
Ха (Джиро) Мен оны сұрадым.
Түсіндім
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын.
Иә!
Табылды
Уф
Жүрек соғуы бұлдыр!
Озора Сенбу
Иә
Гува (Джиро) Оджиро! Ах
(Одзиро мен Джироның айқайы)
Ха ха ха ха...
Қашу жолы...
Уау (Махоро/Кацума) Уау
Гуфу (Махоро мен Катсуманың айқайы)
Гухаа
Ах (Кацума) Ух...
Кімге... Қашыңыз.
Ой... (Шодзи) Жүгіріп кет!
Екеуің қашыңдар!
Асығыңыз!
Жүр!
Аһ!
(Джиро мен Оджироның айқайы)
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Катсума қашып кетеді
Гвааах, гвааах, гвааах
Тек қаш!
Келме! Менің ағама тиіспе!
Келме!
Ах (Махоро) Уф
Үлкен әпке! (Махоро) Уф...
Гух ха ха ха
Мынау... Бұл жігіттің өмірін ойламасаң, кел.
Жоқ, қаш... Уф.
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Оны жүзеге асыруға рұқсат етіңіз
Менің... тілегім...
Қаш...
Кацушин…
Бұл… түс.
Маған ұнамайды!
Мен оны қорғаймын! Мен әпкемді қорғаймын!
Аххххх
Smash!
《Жоқ, жасама!》
Уф
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз!
Деку-нии-чан...
Сен керемет жұмыс жасадың, Кацума-кун, бұл керемет.
Уф...
Бакугу тірі...
Саған айттым ба, айттым ғой?
Мен тіпті Оллмайт-тан да асып түстім.
Ол бірінші нөмірлі батырға айналады.
Махоро-чанмен қашыңыз (Кацума) Иә.
Үлкен әпке! (Махоро) Ах.
Мен найзағайымды қалай аламын?
Менде бұрын да болған!
Сонымен
Пайдасыз ақымақты найзағайға айналдырдым!
Енді... артық ұсыныс жоқ па?
Гуах
Smash!
Өл!
(Махоро мен Катсуманың айқайы)
Міне!
Уф ха ха
италиялықтарға тән —
Бұл бітпейді...
Бұл аяқталмайды
Осы дәрежеде...
Ол аяқталғанда не болады?
Торнадо! (Бакуго) Цк
Ауа райының өзгеруіне байланысты ма? (Найзағай)
(Найзағай)
Уф
Не істеу керек? Әлі де Катсума-кун және басқалары бар...
Ал эвакуацияланғандарға да қауіп төнеді.
Уф...
Сіз бұл аралды да құртуды жоспарлап отырсыз ба?
Тоқта!
Барлығына бір 100%!
Мен бұл затты максималды атыс күшімен жойып жіберемін!
Detroit Smash!
Финалда қарсыласыңа осындай қарым-қатынас па? Эй, эй, эй!
(Махоро мен Катсуманың айқайы)
Деку-нии-чан!
Сізді бір батыр ұсынды
(Бакугоның күшті дауысы)
Уф уф
Гуаааааа!
(Идзуку мен Бакугудың айқайы)
Кя! (Кацума) Үлкен әпке!
(Адамдардың үрейлі дауыстары)
(Адамдар айғайлайды)
Кіреберіс!
(Садоның күш дауысы)
Сунато мырза!
Мұнда барлығына қолдау көрсетіңіз
Уф...
Хия... Мен тіпті 100% түсінбеймін...
Боқ...
Еңкейіп, Декумен бірге күрессем де!
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Мен өзім жасап жатқан жаңа әлемде мұндай қуатпен өмір сүре алмаймын.
Ой... жаңа әлем...
Ішек
Билігі барлар
Гах
Бұл күшті әлсізді билейтін утопия.
Осымен
Уф (Бакуго) Уф
Жамандар мен кейіпкерлер маңызды емес.
Күш алдында барлығы тең
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Бұл нағыз адамнан тыс қоғамның идеалды формасы.
Құт
Осындай өзімшіл ойлармен...
Жынды болма!
Сіз жаңа дүниеден бас тартасыз ба?
Содан кейін жоғалыңыз.
Ішек
Ойлан, Оллмайт не істер еді?
Бұл... Осымен аяқталады ма деп ойлаймын!
Ойлан
Менің жеңілгім келмейді!
Ойлан!
Деку-нии-чан! (Бакуго/Изуку) Ха!
Бакуго! (Кацума) Деку-нии-чан!
Жоғалтпа!
Сіз сонда болдыңыз ба?
Ах
Уф
Каччан (Бакуго) Ах...
Бір ғана жол бар...
Әй?
Бір ғана
Ах...
Менің мінезім
Бұл шырақтай өткен нәрсе.
Тұлғаның трансферттік күші
Құт
Уф...
Хмм...
Сытыр! (Айзава) Гвааах!
Батыр - бұл...
Қорғайтын нәрселер көп.
Сондықтан мен жеңілмеймін
У... Деку...
Батыр дегеніміз не?
Әрқашан шымшуды үзетін нәрсе!
Уф...
Қалай қорғау керек...
Куку... у...
Жеңіске жету жолы...
(Бакуго мен Изукудың күшті дауыстары)
Бір ғана нәрсе...
Иә?
(Таныстың айқайы)
Не?
Keh, сіз Temee-ді осылай пайдалана алмайсыз ба?
Мен білмеймін... бірақ
Тіпті Оллмайт ауыстырылғаннан кейін де
Сен бізді отпен қорғадың
(Шинсо) «Мен берілемін», ә… (Изуку) Һм?
Барлығы үшін екі бір
Бұл көмектеседі!
Осылайша сіз жеңесіз!
Бұл өлім – шығын!
Бұл сіздің армандарыңыздың соңғысы.
Жарайды, бұл жалғыз нұсқа.
Ал егер бәрі мүмкін болса
Ол: «Сенде бәрі жақсы болады» дейді.
Құпиямен бөліссеңіз...
Бір адамға сүйсініп жүре берсең...
Осы жерден айналып өтейік…
Өте керемет кейіпкер
Қанша қиын болсаң да, ақыры әрқашан болады...
Сіз жеңдіңіз!
(Изуку) Гран Торино стажерлер қабылдай ма екен деп ойлап едім.
Маған көмектес!
Мені күлдір!
Детройт
Smash!
Адамдар өмір бойы жүрек тереңдерін өзгелерден жасырып өтеді.
Ах...
Мен… сен сияқты жігіттің үстемдік етуіне жол бермеймін, Карс
Бұл қандай күш!
Менің жолымды бөгеме!
Гуа (Изуку) Каччан, кеттік!
Ах!? Маған бұйрық бермеңіз!
Маған кедергі жасама!
Бұл мен шығаратын соңғы нәрсе...
Соңғы...
Smash!
Қош бол...
♬~
Рахмет
(қозғалатын қоқыстың дыбысы)
Сен тірісің бе? Токоями-кун
Токойями ханым
Хокс... неге?
Күрсін... Мен бірінші көмекке келдім.
Мен және тағы бір адам
Уф...
О... Бәрі мүмкін...
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Мен кеш келдім.
Немесе... Каччан...
Аа, сіз әрқашан басқалардың қамын бірінші орынға қоясыз.
Ол соққыға жығылды, бірақ бәрібір. Менің өмірім туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Жақсы...
Өйткені мен Каччанды қатты итеріп жібердім.
Бакугу балаға ма? Ах
Осылайша тәжірибеңіз артады және көпшіліктің назарын аударасыз
Жарайды... Мен оны ауыстырдым...
Каччанға барлығы үшін бір
Қарғыс атқыр... Барлығы үшін бір!?
Екі «Бір барлығына» қолданбасаңыз...
Олай етпесек, аралдағы адамдарды қорғай алмас едік.
Зұлымдықты жеңе алмады
Сондықтан мен өкінбеймін.
Бірақ кешіріңіз.
Сіз мені мұрагер етіп таңдау үшін қиындық көрдіңіз.
Сіз маған батыр бола алатынымды айттыңыз.
Бірақ мен барлығын шынымен қорғағым келеді...
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Оллмайт-ты басып озуға міндетті.
Кешіріңіз
Бірақ мен...
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Мен саған Барлығы үшін біреуді бердім
Мен бұған түк те өкінбеймін.
Сіз оны дұрыс пайдаландыңыз.
Айналдырған Джию жүрегі...
Кристалданған қуат...
Иә?
Га
Барлығы үшін бір...
Тасымалдау аяқталғанға дейін
Өйткені бала Бакугу есінен танып қалды.
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Қорғау үшін өз өмірін қатерге тігіп, жеңіске жету үшін басын қатерге тіккендерге.
Біреуі бәрімізге бір керемет сыйлады.
Ұстаз... өткеннің бәрі...
Рахмет
Сіз не істемексіз? Шигараги Су
Өйткені ол тірі еді.
Өлі ағаш...
Сіздің өміріңіз жақсы болды ма?
Бұдан былай бұдан былай...
Уайымдама, мен сенің арманыңды жасаймын.
Бір ғана сызғыш жеткілікті
Уф
Иә, бір адам жақсы.
Уф...
Қайырлы түн тоғыз
Мейірім көрсетпе.
Алға!
Не болып жатыр? Міне осы!
Шынында да осылай болып жатыр ма? Әлсіздің жеңісі ме?
Ugggggggg…
Барлығына бірдей аударым мәселесі
Каччан мүлде есіне түсірмейді
Біреуі бәрі үшін әлі де менің ішімде
Әке! (Кацуманың әкесі) Ах.
Махоро! Шынайы өмір сүр! Хаха хахаха...
Кейінірек, Кацума-кун мен Махоро-чан
Мен әкеммен аман-есен қауыштым.
Бұл оқиғада біз аралдағы адамдарды қорғай алдық, бірақ
Келтірілген зиян аз болған жоқ.
Батырдың қоғамдық қауіпсіздік комитеті бағдарламадан бас тарту туралы шешім қабылдады.
Біз белгіленген мерзімге дейін аралда боламыз.
Қайта құру жұмыстарына көмектестім.
Сосын бағдарламаның соңы келді...
Үйге тыныш барма, жарай ма?
Эй
Біз қайта құру жолында ештеңеге жол бере алмаймыз.
Олай болса, аузыңды жауып, кете берсең болады...
Батырға ұқсайды ма?
Иә
Бұл аралмен қоштасатын кез келді.
Мен сені кінәлаймын
(Пойыз ысқырығы)
Мен сол балаларға сәлем айта аламын ба?
Мен сізге бірдеңе айтқым келді...бірақ бұл жақсы.
Бұл сізге жеткізілгеніне сенімдімін.
Сәлем! (Изуку) Ах.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Деку-нии-чан!
Бакуго!
Барлығына! Арал халқын қорғағаны үшін...
(Нанами) Қолына тиген жоқсың ба? (Итадори) Иә.
Деку-нии-чан! Мен күшті боламын!
Сіз әкеңіз бен әпкеңізді қорғайтындай күшті боласыз!
Иә
Және Деку-нии-чан мен Бакугу-сан сияқты.
Мен міндетті түрде керемет батырға айналамын!
Әй, бұл сөздерді ұмытпа, қарғыс атқыр бала.
Жанды! Сіз...
Сіз батыр бола аласыз!
Мен Юэйде күтемін!
Хехе
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory